Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# staking_details_average_reward_rate
source: Average Reward Rate
ja: 平均報酬率

# staking_details_banner_text
source: How Staking Works?
ja: ステーキングの仕組み

# staking_details_estimated_profit
source: %@ est. profit
ja: %@ 推定利益

# staking_details_market_rating
source: Market position
ja: 市場格付け

# staking_details_metrics_block_header
source: Metrics
ja: 指標

# staking_details_min_rewards_notification
source: According to %1$@ network rules, claims are possible from %2$@. Amounts below will be credited to your account upon unstaking.
ja: %1$@ネットワークルールによれば、 %2$@からの請求が可能です。以下の金額は、ステーキング解除時にアカウントに入金されます。

# staking_details_minimum_requirement
source: Minimum Requirement
ja: 最低要件

# staking_details_no_rewards_to_claim
source: No rewards available
ja: 報酬はありません

# staking_details_reward_claiming_info
source: Method of receiving staking rewards. It can be either automatic, where the reward is credited to your address, or manual, where you need to withdraw the reward by creating a transaction to receive it.
ja: ステーキング報酬の受け取り方法。 自動であなたのアドレスに報酬が入金される方法と、手動で取引を生成して報酬を引き出す方法があります。

# staking_details_reward_claiming
source: Reward claiming
ja: 請求中の報酬

# staking_details_reward_schedule_info
source: This is a schedule that determines when participants in staking receive their rewards. The reward distribution time may vary slightly depending on the validator and network load.
ja: これは、ステーキングの参加者が報酬を受け取る時期を決定するスケジュールです。報酬の配布時間は、バリデーターとネットワークの負荷に応じて若干異なる場合があります。

# staking_details_reward_schedule
source: Reward schedule
ja: 報酬スケジュール

# staking_details_rewards_to_claim
source: Rewards: %@
ja: 報酬: %@

# staking_details_title
source: Staking %@
ja: ステーキング%@

# staking_details_unbonding_period_info
source: The period you must wait after requesting to withdraw funds from staking before the tokens become available.
ja: ステーキングから資金の引き出しを要求した後、トークンが利用可能になるまでの待機期間。

# staking_details_unbonding_period
source: Unbonding Period
ja: 解約完了までの期間

# staking_details_warmup_period_info
source: The allocated time for activating participation in staking.
ja: ステーキングへの参加を有効にするために割り当てられた時間。

# staking_details_warmup_period
source: Warmup period
ja: ウォームアップ期間

# staking_dismiss_message
source: Are you sure you want to close the staking screen?
ja: ステーキング画面を閉じてもよろしいですか?

# staking_error_no_validators_message
source: No available validators at the moment. Please try again later.
ja: 現在、利用可能なバリデーターは見つかりません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# staking_error_no_validators_title
source: Staking Unavailable
ja: ステーキングは利用できません

# staking_give_permission_fee_footer
source: The network will charge a token approval fee to verify that you are authorizing the use of your token for the staking.
ja: ネットワークは、ステーキングのためにトークンの使用を承認していることを確認するために、トークン承認手数料を請求します。

# staking_legal
source: By using staking functionality, you agree with provider’s %1$@ and %2$@
ja: ステーキング機能を使用すると、プロバイダーの%1$@と%2$@に同意したことになります

# staking_locked
source: Locked
ja: ロック中

# staking_max_amount_requirement_error
source: Maximum amount: %@
ja: 最大金額：%@

# staking_migrate
source: Migrate
ja: 移行

# staking_native
source: Native staking
ja: ネイティブステーキング

# staking_no_validators_error_message
source: No active validators available for staking at the moment. Please try again later.
ja: 現在、ステーキングに使用できるアクティブなバリデータは見つかりません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# staking_notification_additional_ada_deposit_text
source: When staking on the Cardano network, your entire balance is used. An additional 2 ADA will be reserved and returned after unstaking. Your ADA remains unlocked while staking.
ja: Cardanoネットワークでステーキングする場合、残高全体が使用されます。追加の2ADAは確保され、ステーキング解除後に返却されます。ステーキング中、ADAはロック解除されたままです。

# staking_notification_additional_ada_deposit_title
source: ADA Staking Details
ja: ADAステーキングの詳細

# staking_notification_claim_rewards_text
source: Earned rewards will be sent to your wallet and available for use immediately
ja: 獲得した報酬はあなたのアドレスに直接送られ、すぐ使用可能です。

# staking_notification_earn_rewards_text_daily
source: Tangem allows users to stake their crypto
ja: Tangemでは暗号資産をステーキングできます

# staking_notification_earn_rewards_text_hourly
source: Tangem allows users to stake their crypto
ja: Tangemでは暗号資産をステーキングできます

# staking_notification_earn_rewards_text_monthly
source: Tangem allows users to stake their crypto
ja: Tangemでは暗号資産をステーキングできます

# staking_notification_earn_rewards_text_period_day
source: Staking allows you to receive %1$@. Your staking rewards arrive every day.
ja: ステーキングを行うと%1$@を受け取ることができます。ステーキング報酬は毎日受け取れます。

# staking_notification_earn_rewards_text_period_hour
source: Staking allows you to receive %1$@. Your staking rewards arrive every hour.
ja: ステーキングを行うと%1$@を受け取ることができます。ステーキング報酬は1時間ごとに受け取れます。

# staking_notification_earn_rewards_text_period_month
source: Staking allows you to receive %1$@. Your staking rewards arrive every month.
ja: ステーキングを行うと%1$@を受け取ることができます。ステーキング報酬は毎月受け取れます。

# staking_notification_earn_rewards_text_period_week
source: Staking allows you to receive %1$@. Your staking rewards arrive every week.
ja: ステーキングを行うと%1$@を受け取ることができます。ステーキング報酬は毎週受け取れます。

# staking_notification_earn_rewards_text_weekly
source: Tangem allows users to stake their crypto
ja: Tangemでは暗号資産をステーキングできます

# staking_notification_earn_rewards_text
source: Tangem allows users to stake their crypto
ja: Tangemでは暗号資産をステーキングできます

# staking_notification_earn_rewards_title
source: Earn staking rewards
ja: ステーキング報酬を獲得

# staking_notification_low_staked_balance_text
source: Your remaining staked balance will be too low to unstake. You’ll need to stake more to meet the minimum unstake amount.
ja: 残りのステーキング残高が少なすぎてステーキングを解除できません。最小のステーキング解除残高を満たすには、さらにステーキングする必要があります。

# staking_notification_low_staked_balance_title
source: Low staked balance
ja: ステーキング残高が低いです

# staking_notification_minimum_balance_error_text
source: A minimum of %1$@ %2$@ is required for restaking. Please top up your balance.
ja: 再ステーキングには最低%1$@ %2$@が必要です。残高を補充してください。

# staking_notification_minimum_balance_error_title
source: Not enough %@
ja: %@が足りません

# staking_notification_minimum_balance_title
source: Insufficient Balance for Staking
ja: ステーキングのための残高が不足しています

# staking_notification_minimum_restake_ada_text
source: A minimum of 3 ADA is required for restaking. Please top up your balance.
ja: リステーキングには最低3ADA が必要です。残高を補充してください。

# staking_notification_minimum_restake_ada_title
source: Not enough ADA
ja: ADAが不足しています

# staking_notification_minimum_stake_ada_text
source: The minimum amount required for staking must exceed 5 ADA. Please top up your balance to start staking.
ja: ステーキングに必要な最小金額は5ADAを超える必要があります。ステーキングを開始するには残高を補充してください。

# staking_notification_network_error_text
source: Staking is currently unavailable due to network conditions. Please try again later.
ja: ネットワークの状態により、現在ステーキングはご利用いただけません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# staking_notification_new_validator_funds_transfer
source: Staking on the %1$@ network with a new validator will automatically transfer all previously staked funds to this validator.
ja: 新しいバリデーターを使用して%1$@ネットワークにステーキングすると、以前にステーキングされた資金がすべてこのバリデーターに自動的に転送されます。

# staking_notification_restake_rewards_text
source: Reinvests your earned rewards in your staked amount, increasing potential earnings.
ja: 獲得した報酬をステーキングに再投資し、潜在的な収益を増やします。

# staking_notification_restake_text
source: Restake lets you move your funds from one validator to another without the need to unstake
ja: 再ステーキングを使うと、ステーキングを解除することなく、あるバリデータから別のバリデータに資金を移動できます。

# staking_notification_stake_entire_balance_text
source: If you stake your entire balance, you’ll need to pay a network fee when you unstake. We recommend leaving a small amount in your wallet to cover network fees.
ja: ウォレットの残高をすべてステーキングすると、ステーキング解除時にネットワーク手数料の支払いが必要になります。そのため、少額をウォレットに残しておくことをおすすめします。

# staking_notification_ton_account_initialization_message
source: To begin staking, you need to activate your TON account first.
ja: ステーキングを開始するには、まずTONアカウントを有効化してください。

# staking_notification_ton_account_initialization_title
source: Account activation
ja: アカウントの有効化

# staking_notification_ton_activate_account
source: To start staking in TON, first send a small transaction to your own address — this will activate your wallet.
ja: TONのステーキングを開始するには、まず自分のアドレスに少額の取引を送信します。これによりウォレットが有効になります。

# staking_notification_ton_extra_reserve_info
source: Up to 0.2 TON may be required in addition to the network fee to complete the transaction. Any unused amount will be refunded.
ja: 取引を完了するには、ネットワーク手数料に加えて最大0.2TONが必要になる場合があります。未使用分は返金されます。

# staking_notification_ton_extra_reserve_is_required
source: 0.2 TON is required to proceed with this operation, in addition to the network fee. Please top up your balance.
ja: この操作を続行するには、ネットワーク手数料に加えて0.2 TONが必要です。残高を補充してください。

# staking_notification_ton_extra_reserve_title
source: TON reserve required
ja: TONの準備金が必要です

# staking_notification_ton_have_to_unstake_all_text
source: This action will close other positions or switch them to withdrawal status, according to network rules.
ja: このアクションは、ネットワークのルールに従って、他のポジションをクローズするか、引き出しステータスに切り替えます。

# staking_notification_ton_have_to_unstake_all_title
source: Positions status
ja: ポジション状況

# staking_notification_unlock_text
source: Unlock your money to withdraw it from staking process. Unlocking takes %@.
ja: 資金をステーキングから引き出すには、ロックを解除してください。ロック解除には%@かかります。

# staking_notification_unstake_cosmos_text
source: Your funds will be available for use after the 21-day unbonding period. Reward will be withdrawn along with your unstaking funds.
ja: 資金は、21日間のロック解除期間後に使用可能になります。報酬は、ロック解除後の資金とともに引き出されます。

# staking_notification_unstake_text
source: Your funds will be available for use after the %@ unbonding period.
ja: %@のステーキング解除期間後、資金はすぐ利用可能となります。

# staking_notification_withdraw_text
source: You can now withdraw your funds, it will be available to use immediately
ja: 資金を引き出して、すぐに使用できます

# staking_notifications_revote_tron_text
source: Staking in the Tron network with a new validator will automatically transfer all previously staked funds to this validator
ja: Tronネットワークに新しいバリデーターでステーキングすると、以前にステーキングされた資金はすべてこのバリデーターに自動的に転送されます。

# staking_preparing
source: Preparing
ja: 準備中

# staking_ready_to_withdraw
source: Ready to withdraw
ja: 引き出し準備完了

# staking_rebond
source: Rebond
ja: 再結束

# staking_restake_rewards
source: Restake rewards
ja: 報酬をステーキングする

# staking_restake
source: Restake
ja: 再度ステーキングする

# staking_revoke
source: Revoke
ja: 取り消す

# staking_revote
source: Revote
ja: 再投票

# staking_reward_claiming_auto
source: Auto
ja: 自動

# staking_reward_claiming_manual
source: Manual
ja: 手動

# staking_reward_schedule_day
source: Daily
ja: 毎日

# staking_reward_schedule_each_days
source: Each %@ days
ja: %@日ごと

# staking_reward_schedule_each_plural
source: Each
ja: 毎

# staking_reward_schedule_each_sec
source: Each %1$@ sec
ja: %1$@秒毎

# staking_rewards
source: Rewards
ja: 報酬

# staking_solana_details_auto_claiming_rewards_daily_text
source: Rewards on Solana are automatically added to your staking balance and cannot be shown separately.
ja: Solanaの報酬は自動的にステーキング残高に追加され、個別に表示することはできません。

# staking_stake_locked
source: Stake locked
ja: ステーキングはロックされています

# staking_stake_more_button_unavailability_reason
source: When staking %1$@, your entire %2$@ balance is staked. Any additional %2$@ you deposit to your Tangem Wallet will also be automatically staked.
ja: %1$@をステーキングすると、 %2$@残高全体がステーキングされます。Tangemウォレットに入金した追加の%2$@も、自動的にステーキングされます。

# staking_stake_more
source: Stake more
ja: もっとステーキングする

# staking_staked_amount
source: Staked amount
ja: ステーキング中の金額

# staking_summary_description_text
source: You stake %1$@ and will be receiving your reward %2$@
ja: %1$@をステーキングし、報酬%2$@を受け取ります

# staking_tap_to_unlock_or_vote
source: Tap to unlock or vote
ja: タップしてロック解除もしくは投票

# staking_tap_to_unlock
source: Tap to unlock
ja: タップしてロック解除

# staking_tap_to_withdraw
source: Tap to withdraw
ja: タップして引き出す

# staking_title_stake
source: Stake %@
ja: %@をステーキングする

# staking_title_unstake
source: Unstake %@
ja: %@のステーキング解除

# staking_transaction_in_progress_text
source: The transaction is being processed! Validation is currently underway in the blockchain. This may take a few minutes.
ja: 取引を処理中です。現在、ブロックチェーンで検証が行われています。これには数分かかる場合があります。

# staking_unbonding_in
source: Unbonding in
ja: 解約完了まで

# staking_unbonding
source: Unbonding
ja: ステーキング解約中

# staking_unlocked_locked
source: Unlock
ja: ロック解除

# staking_unlocking
source: Unlocking
ja: ロック解除中

# staking_unstake_amount_requirement_error
source: The amount to unstake must be at least %@
ja: ステーキング解除する金額は少なくとも%@である必要があります

# staking_unstake_amount_validation_error
source: Amount exceeds staked balance
ja: 金額がステーキング残高を超えています

# staking_unstaked_footer
source: Check unstaked to claim your assets
ja: 資産を請求するために、unstakedを確認してください

# staking_unstaked
source: Unstaked
ja: ステーキングされていない

# staking_unstaking_item_name
source: Unstaking assets %@
ja: ステーキング解除中の資産%@

# staking_unstaking
source: Unstaking
ja: ステーキング解除

# staking_validator
source: Validator
ja: バリデーター

# staking_validators_label
source: Strategic partner
ja: 戦略的パートナー

# staking_validators
source: Validators
ja: バリデーター

# staking_vote_locked
source: Vote
ja: 投票する

# staking_vote
source: Vote
ja: 投票する

# staking_withdraw
source: Withdraw
ja: 引き出す

# staking_your_stakes
source: Your stakes
ja: あなたのステーキング

# story_awe_description
source: Store your crypto assets secure while keeping private keys contained in your card or ring
ja: カードまたはリング内に秘密鍵を保管しながら、暗号資産を安全に保管します

# story_awe_title
source: Revolutionary Hardware Wallet
ja: 革新的なハードウェアウォレット

# story_backup_description
source: Add up to 3 cards or rings to one wallet
ja: 1つのウォレットに、最大3枚のカードまたはリングを追加

# story_backup_title
source: Ultra Secure Backup
ja: 安全なバックアップ

# story_currencies_description
source: A hardware wallet for your Bitcoin, Ethereum and many more currencies simultaneously — all in one card or ring
ja: ビットコイン、イーサリアム、その他多くの暗号資産を同時に管理できるハードウェアウォレット – オール・イン・ワンのカード / リング

# story_currencies_title
source: Thousands of Currencies
ja: 数千の通貨

# story_finish_description
source: Use it on the go, anywhere, anytime. No wires or batteries. Just tap the card or ring to your phone when you need your crypto.
ja: 外出先でも、いつでもどこでも使用できます。コードや電池は不要です。暗号資産が必要なときに、カードまたはリングをスマートフォンにタップするだけです。

# story_finish_title
source: The Wallet for Everyone
ja: すべての人のためのウォレット

# story_learn_description
source: Take three lessons, get a discount on your Tangem Wallet, and receive 1INCH tokens to your wallet
ja: 3回のレッスンを受講すると、Tangemウォレットが割引になり、ウォレットに1INCHトークンが付与されます。

# story_learn_learn
source: Learn
ja: 学ぶ

# story_meet_title
source: Meet Tangem
ja: Tangemのご紹介

# story_web3_description
source: More than 100 decentralized service integrations are available
ja: 100以上の分散型サービスが利用可能

# story_web3_title
source: Web 3.0 Compatible
ja: Web3.0対応

# sui_not_enough_coin_for_fee_description
source: An incoming transaction of at least %1$@ is required to proceed
ja: 続行するには少なくとも%1$@の受信取引が必要です

# sui_not_enough_coin_for_fee_title
source: Insufficient funds
ja: 残高不足

# swap_approve_description
source: By approving, you allow the smart contract to use your tokens in future transactions.
ja: 承認すると、このスマートコントラクトが今後の取引でトークンを利用できるようになります。

# swap_fixed_rate
source: Fixed Rate
ja: 固定レート

# swap_give_permission_fee_footer
source: The network will charge a token approval fee to verify that you are authorizing the use of your token for the swap.
ja: ネットワークは、あなたがトークンのスワップを承認していることを確認するために、トークン承認手数料を請求します。

# swap_story_fifth_subtitle
source: Feel confident with round-the-clock support to help with any issues
ja: 24時間体制のサポートであらゆる問題に対応します。

# swap_story_fifth_title
source: Always Here
ja: いつもここに

# swap_story_first_subtitle
source: Multiple trusted providers in one place—swap any asset effortlessly in your wallet
ja: 複数の信頼できるプロバイダーが一箇所に集結。ウォレット内で様々な暗号資産を簡単に交換できます。

# swap_story_first_title
source: Swap With Us
ja: ぜひスワップしてください

# swap_story_forth_subtitle
source: No fumbles, no turnovers, no blind spots—your transaction is always protected
ja: 失敗も死角もありません。取引は常に保護されます。

# swap_story_forth_title
source: Impenetrable Defense
ja: 難攻不落の防御

# swap_story_second_subtitle
source: Maximize your value with rates sourced from a wide network of trusted providers, always choosing the best one
ja: 幅広いネットワークの中から、常に最適なプロバイダーと料金レートを選択します

# swap_story_second_title
source: Unbeatable Rates
ja: 破格のレート

# swap_story_third_subtitle
source: Hassle-free and intuitive, allowing you to swap tokens in just a few taps
ja: 手間がかからず直感的に操作でき、数回タップするだけでトークンを交換できます。

# swap_story_third_title
source: Simply Convenient
ja: とにかく便利

source: Swap via provider
ja: プロバイダー経由のスワップ

# swap_your_assets_title
source: Your assets
ja: 資産

# swapping_alert_cex_description_with_slippage
source: The amount includes: • service provider's fee • network fee for sending %1$@ from the exchange back to the user's address. Provider slippage is up to %2$@
ja: 金額には以下が含まれます: • サービス プロバイダーの手数料 • 取引所からユーザーのアドレスに%1$@を送金するためのネットワーク手数料。 プロバイダーのスリッページは最大%2$@です

# swapping_alert_cex_description
source: The amount includes: • service provider's fee • network fee for sending %@ from the exchange back to the user's address.
ja: この金額には以下が含まれます： - サービスプロバイダーの手数料 - 取引所からユーザーのアドレスに%@ を送り返すためのネットワーク手数料。

# swapping_alert_dex_description_with_slippage
source: The amount includes the service provider's fee. Provider slippage is up to %@
ja: 金額にはサービスプロバイダーの手数料が含まれます。 プロバイダーのスリッページは最大%@ です

# swapping_alert_dex_description
source: The amount includes the service provider's fee.
ja: この金額には、サービスプロバイダーの手数料が含まれています。

# swapping_alert_title
source: Information
ja: 情報

# swapping_approve_information_text
source: All decentralized exchanges require approvals to prevent smart contracts from accessing your wallet without your permission. By design, smart contracts can't access your tokens unless you approve. By "unlocking" your tokens, you authorize the 1-inch smart contract to spend them. The network's miners receive a gas fee (paid by you) to record this action on the blockchain. You can swap your token after giving approval.
ja: すべての分散型取引所は、スマートコントラクトがあなたの許可なくウォレットにアクセスするのを防ぐために承認を必要とします。設計上、スマートコントラクトは承認なしでトークンにアクセスできません。トークンを「ロック解除」することで、あなたは1-inchのスマートコントラクトがトークンを使うことを承認します。ネットワークのマイナーは、このアクションをブロックチェーンに記録するためのガス料金（あなたが支払う）を受け取ります。承認後、トークンを交換することができます。

# swapping_approve_information_title
source: Approve
ja: 承認

# swapping_fee_estimation_error_text
source: Fee estimation error. Please send feedback to support.
ja: 手数料見積りエラーです。サポートにフィードバックをお送りください。

# swapping_from_title
source: You swap
ja: スワップする

# swapping_high_price_impact_description
source: Swapping this amount of selected tokens will cause a significant price impact and reduce your outcome.
ja: 選択したトークンをこの量を交換すると、価格に大きな影響が生じ、結果が減少します。

# swapping_high_price_impact_title
source: High price impact
ja: 価格への影響が甚大です

# swapping_insufficient_funds
source: Insufficient funds
ja: 残高不足

# swapping_permission_header
source: Give Permission
ja: 許可を与える

# swapping_permit_and_swap
source: Permit and Swap
ja: 許可してスワップ

# swapping_swap_action_in_progress
source: Swapping...
ja: スワップ中…

# swapping_swap_action
source: Swap
ja: スワップ

# swapping_to_title
source: You receive
ja: 受け取る

# swapping_token_list_title
source: Choose token
ja: トークンを選択

# swapping_token_not_available
source: not available
ja: 利用不可

# tangem_pay_beta_notification_subtitle
source: We would be happy to receive your feedback
ja: 皆様からのフィードバックをお待ちしております

# tangem_pay_beta_notification_title
source: Tangem Pay is now in beta
ja: Tangem Payのベータ版を公開しました

# tangem_pay_card_frozen
source: Card frozen
ja: カードが凍結されています

# tangem_pay_card_payment
source: Card payment
ja: カード決済

# tangem_pay_deposit
source: Deposit
ja: 入金

# tangem_pay_dispute
source: Dispute
ja: 異議申し立て

# tangem_pay_explore_transaction
source: Explore transaction
ja: 取引を表示

# tangem_pay_fee_subtitle
source: Service fees
ja: サービス手数料

# tangem_pay_fee_title
source: Fee
ja: 手数料

# tangem_pay_freeze_card_alert_body
source: Keep your money safe. You can unfreeze anytime.
ja: 資金を安全に保管します。凍結はいつでも解除できます。

# tangem_pay_freeze_card_alert_title
source: Freeze your card?
ja: カードを一時停止しますか？

# tangem_pay_freeze_card_failed
source: Failed to freeze the card. Try again later.
ja: カードを凍結できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。

# tangem_pay_freeze_card_freeze
source: Freeze
ja: 一時停止

# tangem_pay_freeze_card_success
source: Your card is frozen.
ja: カードが凍結されています

# tangem_pay_get_help
source: Get Help
ja: サポートを受ける

# tangem_pay_history_item_spend_mc_declined_reason
source: Reason: %@
ja: 理由：%@

# tangem_pay_other
source: Other
ja: その他

# tangem_pay_rooted_device_subtitle
source: Unable to use on rooted devices
ja: Root化された端末では使用できません

# tangem_pay_status_completed
source: Completed
ja: 完了

# tangem_pay_status_declined
source: Declined
ja: 拒否

# tangem_pay_status_pending
source: Pending
ja: 保留中

# tangem_pay_terms_fees_limits
source: Terms, Fees & Limits
ja: 利用規約・手数料・利用制限

# tangem_pay_terms_limits
source: Terms and Limits
ja: 利用規約と上限条件

# tangem_pay_transaction_declined_notification_text
source: The bank rejected this transaction request.
ja: 銀行がこの取引リクエストを拒否しました。

# tangem_pay_transaction_fee_notification_text
source: This fee goes to cover the cost of handling your transfer.
ja: この手数料は、送金処理にかかるコストをカバーするためのものです。

# tangem_pay_unfreeze_card_alert_body
source: Keep using your money. You can freeze anytime.
ja: 資金は引き続き使用できます。いつでも一時停止できます。

# tangem_pay_unfreeze_card_alert_title
source: Unfreeze your card?
ja: カードの一時停止を解除しますか?

# tangem_pay_unfreeze_card_failed
source: Failed to unfreeze the card. Try again later.
ja: カードの凍結解除に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# tangem_pay_unfreeze_card_success
source: Your card is unfrozen.
ja: カードの凍結が解除されました

# tangem_pay_withdrawal
source: Withdrawal
ja: 出金

# tangempay_account_unable_to_use_rooted
source: Unable to use on rooted device
ja: Root化された端末では使用できません

# tangempay_cancel_kyc
source: Cancel KYC
ja: KYCをキャンセル

# tangempay_card_details_add_funds_subtitle
source: Top-up options
ja: 入金オプション

# tangempay_card_details_add_funds
source: Add funds
ja: 資金を追加

# tangempay_card_details_card_number
source: Card Number
ja: カード番号

# tangempay_card_details_change_pin_success_description
source: The card is fully ready for payments.
ja: カードは支払いの準備が整いました。

# tangempay_card_details_change_pin_success_title
source: PIN code created
ja: PINコードを作成しました

# tangempay_card_details_change_pin
source: Change PIN
ja: PINを変更する

# tangempay_card_details_error_text
source: Failed to load data. Try again later.
ja: データの読み込みに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# tangempay_card_details_expiry
source: Expiry
ja: 有効期限

# tangempay_card_details_freeze_card
source: Freeze Card
ja: カードの一時停止

# tangempay_card_details_hide_details
source: Hide details
ja: 詳細を隠す

# tangempay_card_details_hide_text
source: Hide
ja: 非表示

# tangempay_card_details_open_wallet_button
source: Open Google Wallet
ja: Googleウォレットを開く

# tangempay_card_details_open_wallet_notification_subtitle_apple
source: Set up Tangem Pay in a few taps and start paying with Apple Pay.
ja: 数回タップするだけでTangem Payの設定完了。Apple Payですぐに支払いを始めましょう。

# tangempay_card_details_open_wallet_notification_subtitle
source: Set up Tangem Pay in a few taps and start paying with Google Pay.
ja: 数回タップするだけでTangem Payの設定完了。Google Payですぐに支払いを始めましょう。

# tangempay_card_details_open_wallet_notification_title_apple
source: Add your card to Apple Pay
ja: Apple Payにカードを追加する

# tangempay_card_details_open_wallet_notification_title
source: Add your card to Google Pay
ja: Google Payにカードを追加する

# tangempay_card_details_open_wallet_step_1_5_apple
source: Tap “+” button on the top right
ja: 右上の「+」ボタンをタップ

# tangempay_card_details_open_wallet_step_1_apple
source: Open Apple Wallet
ja: Appleウォレットを開く

# tangempay_card_details_open_wallet_step_1
source: Open Google Wallet
ja: Googleウォレットを開く

# tangempay_card_details_open_wallet_step_2_apple
source: Tap “Debit or Credit Card”
ja: 「デビットカードまたはクレジットカード」をタップ

# tangempay_card_details_open_wallet_step_2
source: Tap “Add a card”
ja: 「カードを追加」をタップします
